# 待ち合わせ
## 使用方法
- 送信「待ち合わせ」→ 返信「待ち合わせにゃね！いつ、どこで会うにゃ？」
- 送信「○○(場所)」→ 返信「○○で待ち合わせするなら1.◇◇、2.△△、3.▽▽がいいと思うにゃ！」、 「どこにするにゃ？」
- 送信「1」→ 「○○にゃね。わかったにゃ。いつ、にゃん時に待ち合わせするにゃ？」
- 送信「○月○○日、○○時」→ 「わかったにゃ！○○で○月○○日、○○時に待ち合わせにゃね。その時になったら教えるにゃ！」

## 処理の流れ
1. メッセージ内容「待ち合わせ」→　待ち合わせの処理
2. 返信「待ち合わせにゃね！いつ、どこで会うにゃ？」
3. メッセージ内容「'場所' '時間'」
- pattern.1　正しく入力
「○○で待ち合わせするなら1.◇◇、2.△△、3.▽▽がいいと思うにゃ！どこにするにゃ？」
→ メッセージ内容「数字(候補の数だけ)」
- pattern.2 場所のみ(時間＝null) 
→「○○で待ち合わせするなら1.◇◇、2.△△、3.▽▽がいいと思うにゃ！どこにするにゃ？」
→ メッセージ内容「数字(候補の数だけ)」
→ 「○○にゃね。わかったにゃ。いつ、にゃん時に待ち合わせするにゃ？」
→ メッセージ内容「時間」
-  pattern.3 時間のみ(場所＝null)
→「○○で○月○○日、○○時に待ち合わせにゃね。」、「場所はどうするにゃ？」
→ メッセージ内容「場所」
→ 「○○で待ち合わせするなら1.◇◇、2.△△、3.▽▽がいいと思うにゃ！どこにするにゃ？」
→ メッセージ内容「数字(候補の数だけ)」
- pattern.4 → 入力に誤りあり「ごめんにゃ…僕の猫目には、その場所は見えなかったにゃ…ごめんにゃ…」、 「もう一度やり直してほしいにゃ！今度こそ力になるにゃ！」
4. (入力完了) 「わかったにゃ！○○で○月○○日、○○時に待ち合わせにゃね。その時になったら教えるにゃ！」

```
recommend_place_1 = 初期値
recommend_place_2 = 初期値
recommend_place_3 = 初期値
meeting_time = 初期値

place_no1 = 初期値
place_no2 = 初期値
place_no3 = 初期値
concrete_place = 初期値
meeting_time = 初期値

start_Message =　待ち合わせにゃね！いつ、どこで会うにゃ？
end_Message = わかったにゃ！concrete_place で meeting_time に待ち合わせにゃね。その時になったら教えるにゃ！
place_message = event_message[場所] で待ち合わせするなら1.place_no1、2.place_no2、3.place_no3 がいいと思うにゃ！どこにするにゃ？
place_concrete_message = concrete_placeにゃね。
place_question = 場所はどうするにゃ？
time_message = meeting_time に待ち合わせにゃね。
time_question = いつ、にゃん時に待ち合わせするにゃ？
error_message = 僕の猫目には、その場所は見えなかったにゃ…ごめんにゃ…
retry_Question = もう一度やり直してほしいにゃ！今度こそ力になるにゃ！

reply_message_1 = エラー
reply_message_2 = エラー

flag_meeting_start = true
flag_chosse_place = true
flag_concrete_place = true
flag_concrete_time = true
flag_retry = false


if flag_meeting_start == true
    reply_message = start_message
    flag_meeting_start = false

if flag_meeting_start == false && flag_choose_place == true && flag_concrete_time == true
    if 場所のみ(時間=null)
        flag_choose_place = false
    elif 時間のみ(場所=null)
        flag_concrete_time = false
    else
        flag_choose_place = false
        flag_concrete_time = false

if place_no〇に候補が入っている && flag_concrte_place == true
    if event_message == 1
        concrete_place = place_no1
        flag_concrete_place = false
    elif event_message == 2
        concrete_place = place_no1
        flag_concrete_place = false
    elif event_message == 3
        concrete_place = place_no1
        flag_concrete_place = false
    else
        flag_retry = true
        reply_message = error_message /n + retry_message
    if flag_concrete_place == false
        reply_message = concrete_place_message

if flag_concrete_time = false
     保存
     {
        meeting_time = event_message
     }
     if　候補なし
        flag_retry = true
        reply_message = error_message
    else
        reply_message = time_message

if flag_choose_place = false
    検索→ ３つとってくる
    {
        place_no1 = 候補１
        place_no2 = 候補２
        place_no3 = 候補３
    }
    if　候補なし
        flag_retry = true
        reply_message = error_message
    else
        reply_message = place_message

if flag_concrete_place = false && flag_concrete_time
    reply_message = end_message

reply_messageを送信